एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 8=
=मेरा शरीर मुर्दाघर के किसी काम का नहीं है=
इसका स्वाद बहुत कड़वा है.
ऐसा लगता है कि यह वही जगह है
जहां मैंने कॉप्टिस को जोड़ा था।
ऐसी कड़वी दवा के साथ,
महारानी ने कोई हंगामा क्यों नहीं किया?
क्या चल रहा है?
(इंपीरियल किचन)
(अभी आधी रात का समय है।)
(वह रसोई में क्या कर रही है?)
( महामहिम को दवा देने के बाद उन्हें कोई सजा नहीं मिली ।)
(यह है)
(उसके हाथ में बक्से की वजह से?)
महारानी।
सब लोग चले जाओ।
- हां
हां।
परिचारक रोंग,
आज तुम क्या लाए हो?
यह कड़वा है!
मिस लैन.
कृपया।
महारानी,
कृपया कुछ दवा ले लो.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
आपकी बीमारी और भी बदतर हो जाएगी!
मैं इसे नहीं पीऊंगा!
इसे अभी उंडेल दो!
बात करना बंद करें,
या मैं तुम्हें मार दूँगा
और तुम्हें महल से बाहर निकाल दूंगा!
महाराज, दया करो!
मैं इसे बाहर डाल दूँगा.
महारानी।
बहुत खूब!
ये चीजें मुझे सबसे ज्यादा पसंद हैं।
मिस, एक मिनट रुको।
क्या गलत?
अटेंडेंट रोंग ने मुझे यहां भेजा है।
वह आज व्यक्तिगत रूप से नहीं आ सकती,
इसलिए उसने मुझे यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करने को कहा।
अटेंडेंट रोंग जानता है कि आप प्यार करते हैं
लाईफेंग टॉवर से पेस्ट्री,
इसलिए उसने किसी से
महल के बाहर से इसे वापस लाने को कहा
अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
आपका क्या मतलब है?
आप चिंता न करें।
अटेंडेंट रोंग ने मुझे
यहां आपका इंतजार करने के लिए कहा है,
इसका मतलब है कि उसने मुझे सब कुछ बता दिया है।
वह दूसरों को कैसे बता सकती थी?
अगर लोगों को पता चल गया,
हम दोनों को फाँसी दे दी जाएगी!
(रोंग ज़ेलान,)
(मुझे पता था कि तुम्हारे पास रहस्य हैं।)
हम सभी ने कठिन समय देखा है
महामहिम के साथ व्यवहार करना।
आपके धन्यवाद से हम कामयाब हुए हैं
इस मामले को सुलझाने के लिए.
कृपया पेस्ट्री ले लो.
आपको अटेंडेंट रोंग को बताना होगा
हम इस तथ्य को छिपा नहीं सकते
कि हमने महारानी को अनुमति दी है
मोमबत्तियाँ और कागज़ खाना
दवा लेने के बजाय.
यह तो बस सुविधानुसार है।
उससे कहें कि वह जल्दी से कोई दूसरा रास्ता सोचे।
ठीक है।
मैं उसे अवश्य बताऊंगा।
धन्यवाद।
(रोंग ज़ेलान,)
(यह तो आपके लिए आना ही था)
(इसलिए मुझे दोष मत दो.)
मंत्री वू!
कुछ गलत है!
मैंने पाया कि रोंग ज़ेलान
महारानी को दवा नहीं दी
लेकिन सब कुछ उंडेल दिया
और यहां तक ​​कि उसे गुप्त रूप से
उन वस्तुओं को खाने की भी अनुमति दी।
सभी की सुरक्षा और भलाई के लिए,
कृपया उसे रोकें, मंत्री वू!
यह तो हद से बाहर की बात है!
वह कंसोर्ट ली के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत कैसे कर सकती है?
लॉर्ड वू, यह गंभीर है।
हमें अब इससे निपटना होगा।
महामहिम,
तुम्हारी कृपा।
परिचारक रोंग,
आपने इन दिनों अच्छा प्रदर्शन किया है।
धन्यवाद, महामहिम.
दवा तैयार करना मेरा कर्तव्य है
और महारानी को स्वस्थ करें।
चलो, जिनी।
महामहिम, रुकिए।
माँ,
यह बहुत कड़वा है.
मैं इसे पीना नहीं चाहता.
रोंग ज़ेलान,
जिनी
इसे दोबारा पीने को तैयार क्यों नहीं है?
महामहिम, आपकी कृपा,
कुंआ...
मंत्री वू ने
रिपोर्ट करने के लिए कुछ है।
उसे अंदर आने दें।
मौका।
महामहिम,
तुम्हारी कृपा।
मंत्री वू,
आप यहां क्यूं आए थे
इतनी जल्दी में?
महामहिम,
मैं यहां महारानी की बीमारी के कारण आया हूं।
इन दिनों, वह बेहतर हो गई है
दवा लेने के बाद।
धन्यवाद।
फेंग यिन,
महामहिम और उनकी कृपा को बताएं
आपने क्या खोजा.
अभिवादन,
महामहिम,
तुम्हारी कृपा।
परिचारक रोंग आपको धोखा दे रहा है।
महारानी ने
वास्तव में अपनी दवा नहीं ली है।
क्या यह सच है?
महाराज, शायद
परिचारिका रोंग को डर था कि
उसे दंडित किया जाएगा क्योंकि महारानी
दवा नहीं लेंगे,
इसलिए उसने नौकरानी को
दवा डालने का आदेश दिया
और यहां तक ​​कि
मोमबत्तियां और कागज जैसी वस्तुएं भी तैयार कीं
महारानी को हर दिन खाने के लिए।
और।
महाराज, दया करो!
अटेंडेंट रोंग ने मुझे
गमले में दवा डालने को कहा था
और महारानी के खाने के लिए हर दिन मोमबत्तियाँ और कागज़ लाते थे ।
मैंने इसे नहीं रोका.
मैं मौत का हकदार हूं!
रोंग ज़ेलान,
राजकुमारी को नुकसान पहुँचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
महामहिम,
कृपया मेरी बात सुनो.
मैंने दवा उंडेल दी,
लेकिन मेरा महारानी को कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
हे नीच सेवक!
मुझे धोखा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मंत्री वू, जल्दी से राजकुमारी की जाँच करें।
अगर उसे कुछ हो गया,
आपमें से कोई भी इससे बच नहीं सकता!
गार्ड,
इस दुस्साहसी, नीच सेवक को बाहर खींचो
और उसे पीट-पीट कर मार डाला!
महाराज, कृपया मुझे समझाने की अनुमति दें!
इंतज़ार!
महामहिम,
शायद यह पूरी सच्चाई नहीं है।
क्यों न उसे अपनी बात पूरी करने दी जाए?
परिचारक रोंग,
आप कैसे साबित करते हैं कि आपका मतलब था
क्या इससे महारानी को कोई नुकसान नहीं होगा?
महामहिम, आपकी कृपा,
महारानी की नब्ज स्थिर है।
वह सचमुच बेहतर हो रही है।
कितनी अजीब बात है।
रोंग ज़ेलान,
आपने महारानी को वास्तव में क्या दिया?
क्या तुमने महल में जादू-टोना किया था?
महामहिम,
तुम्हारी कृपा,
मैंने केवल महारानी को
ये छोटी पेस्ट्री.
(इंपीरियल किचन)
मेरे नाथ,
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है
हर दिन कुछ पेस्ट्री तैयार करें
इस रेसिपी के अनुसार?
यह अनुचित है.
कृपया मेरी मदद करें।
तो ठीक है.
यह फिर आप क्यों हैं?
मैं दवा नहीं लूंगा!
यहाँ से चले जाओ!
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता!
महाराज, मैं कुछ मजेदार चीज लाया हूं।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं तुरन्त चला जाऊंगा।
वास्तव में?
तो फिर इसे बाहर निकालो और मुझे दिखाओ.
महाराज, क्या आप
एक छोटी सी ट्रिक देखना चाहते हैं?
तीन,
दो,
एक।
बहुत खूब!
मेरी पसंदीदा मोमबत्तियाँ और कागज़!
बहुत स्वादिष्ट!
आपने दवा को
मोमबत्तियों और कागज़ में कैसे बदला?
कृपया मुझे बताओ।
यह एक राज है।
तुम्हें यह रहस्य अवश्य रखना चाहिए।
अन्यथा, यह आगे काम नहीं करेगा.
ठीक है।
लैन, किसी को मत बताना.
मौका।
कितना अच्छा।
महाराज!
यह एक मोमबत्ती के आकार की कैंडी है,
और कागज
असली भी नहीं है
लेकिन चिपचिपा चावल कागज.
(यह कैसे संभव है?)
भगवान वू,
तुम उसे देख सकते हो।
महामहिम,
यह वास्तव में खाने योग्य है,
गैर विषैले,
और प्रतीत होता है
औषधीय लाभों के बारे में बताया गया है।
महामहिम,
तुम्हारी कृपा,
मैंने देखा कि महारानी का
चेहरा पीला पड़ गया था,
उसका शरीर क्षीण हो गया,
और वह असामान्य चीजें खाती थी।
यह एक कमी विकार है
जन्मजात कमजोरी के कारण।
साधारण दवाएँ
प्रबल और कठोर होती हैं
और उसकी तिल्ली और पेट को चोट पहुंच सकती है।
इसके अलावा, उसने दवा लेने से भी इनकार कर दिया।
इसलिए, मैंने निर्णय लिया
इसके बजाय खाद्य चिकित्सा का उपयोग करें,
पौष्टिक औषधि से पेस्ट्री बनाना ।
फिर मैंने रसोई में मौजूद हिजड़े से पूछा
उन्हें मोमबत्तियाँ और कागज़ बनाने के लिए।
मैंने इसके बजाय भोजन का उपयोग किया
अपनी आंतरिक ऊर्जा को संतुलित करने के लिए।
महामहिम,
वह सिर्फ एक चिकित्सा परिचारिका है,
फिर भी उसने
निर्धारित काढ़े के साथ छेड़छाड़ की
और
कुलीन राजकुमारी को आम सड़क भोजन की पेशकश की।
इंपीरियल मेडिसिनल कैनन का आदेश
कि सभी दवाइयां और भोजन
विषाक्तता के लिए परीक्षण किया जाना चाहिए।
उसने नियमों की अवहेलना की,
ब्यूरो के निरीक्षण के बिना ही महारानी को भोजन वितरित कर दिया ,
और महामहिम को धोखा दिया!
हमारे यहां सख्त नियम हैं।
यदि हम कोई अपवाद करें,
मुझे डर है कि दुष्ट लोग भोजन में ज़हर मिला सकते हैं
और शाही वंश को खतरे में डाल सकते हैं।
महामहिम,
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो
चिकित्सा मामलों का प्रभारी है।
इस अवज्ञा के लिए कोई कठोर सजा नहीं,
महल में कोई स्थापित नियम नहीं थे।
कृपया उसे कड़ी सज़ा दीजिये!
उसकी मेडिकल रजिस्ट्री छीन लो
और उसे बाहर निकाल दिया
नियमों को बनाए रखने के लिए!
महामहिम,
हो सकता है मैंने नियमों का उल्लंघन किया हो,
लेकिन मैंने महारानी को ठीक कर दिया।
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
कृपया मुझे निष्कासित न करें.
महामहिम,
हालाँकि उसने नियमों का उल्लंघन किया,
उन्होंने खाद्य चिकित्सा से महारानी की लंबी बीमारी का इलाज करने में कामयाबी हासिल की ,
अपनी उदारता का प्रदर्शन करते हुए.
लॉर्ड फेंग चिंतित हैं
राज्य की नींव.
हालाँकि, उपचार के लिए अनुकूलनशीलता की आवश्यकता होती है।
यदि हम केवल चिपके रहें
सामना करते समय कठोर प्रोटोकॉल
रहस्यमय बीमारियाँ,
हमारा शाही वंश खतरे में पड़ सकता है।
महाराज, मैं आपसे साहसपूर्वक अनुरोध करता हूँ
उसकी छोटी सी गलती को माफ़ करने के लिए
उसकी योग्यता के प्रकाश में.
इस प्रकार, सभी शाही चिकित्सक
अपना सर्वोत्तम प्रयास करेंगे
और नवीन दृष्टिकोण का उपयोग करें।
यह शाही परिवार के लिए एक आशीर्वाद होगा।
तो फिर आप क्या सोचते हैं?
मुझे उसके बारे में क्या करना चाहिए?
उसे पदावनत करो और भेज दो
जियान कार्यालय को
न केवल नियमों को बनाए रखने के लिए
बल्कि
एक उपचारक की करुणा को भी संरक्षित रखें।
अगर वह सचमुच अपने तौर-तरीकों में सुधार कर ले और
असाधारण कार्य करता है,
उसे पदोन्नति भी मिल सकती है।
तो फिर इसे पूरा होने दीजिए।
आपकी दया के लिए धन्यवाद, महाराज!
लॉर्ड सॉन्ग, आज मेरा बचाव करने के लिए धन्यवाद ।
यह एक ऐसा कर्ज है जिसे मैं कभी नहीं चुका सकता।
यदि भविष्य में तुम्हें मेरी किसी भी चीज़ की आवश्यकता हो ,
कृपया स्वतंत्र रूप से पूछें.
मैं आपसे कुछ नहीं मांगता
लेकिन मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूँ.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
बस इसे ऐसे ही लें
रखने के बदले में एक एहसान
मेरे रहस्य।
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु.
जब तक तुम्हारे मामले
मेरे हितों से मेल नहीं खाते,
मैं तुम्हारा राज़ ज़रूर रखूँगा.
क्या मतलब है आपका...
अगर मैं तुम्हारे रास्ते में आ जाऊं,
तुम मेरे खिलाफ हो जाओगे?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि
मैं तुम्हें अपने साथ मरने के लिए नीचे खींच सकता हूँ?
यदि आप चाहते तो,
आज तुमने मेरी मदद नहीं की होती.
रहने भी दो।
आशा है आप ऐसा नहीं करेंगे
जियान कार्यालय में मर जाते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में आपसे पुनः मुलाकात होगी ।
चिंता मत करो, लॉर्ड सॉन्ग.
जियान कार्यालय
वस्तुतः एक मुर्दाघर है।
मेरा शरीर इसके किसी काम का नहीं है।
मैं जीवित वापस आऊंगा.